Chẳng cần một ai nữa, Bất kể ai cũng dư thừa,
Một mình đứng khóc giữa mưa,
Nén cơn đau vào từng hơi thở,
Một người mình chẳng ngừng nhớ,
Nhưng lại quay bước giả vờ, Bảo rằng mình cũng như em,
Hết thương cạn nhớ Sự thật là chỉ mỗi em, 
Hết thương cạn nhớ, 
Vì lỡ thấy em với người ta,
Sao mà lại dễ quên em mà, 
Với tất cả gì đã xảy ra,
Chỉ là còn nhân duyên,
Nên lòng vẫn quyến luyến,
Mai chia cắt muốn cũng chẳng thấy mặt
*Là vì em đã hết thương tôi rồi,
giờ em đã có ai bên đợi
Tôi đợ chi 1 người không thương.
Tôi chờ chi người làm tôi đau
Giờ đây nếu có quay trở về,
thì con tim đã thôi mong chờ
Em về đi, 
mong chờ chi,
vỡ tan tình ta.
*Là do em tất cả, chính em đã
Khiến chàng trai đổi thay và không còn như trước kia
Tình yêu đã dẫn lối, anh bối rối
Thế là bây giờ đây anh đã biết yêu rồi
Chẳng lê la quán xá, anh đã khác
Không còn như ngày xưa mải mê mộng mơ nữa đâu
Vì lo cho ba má, cho em á
Nên anh thanh niên học cách đổi thay bản thân mỗi ngày
*Ϲhẳng thấу nên chẳng lấу được lá í à diêu bông
Ϲhỉ con tim chân thành thôi, người ơi em có уêu không?
Ϲhẳng giỏi những lời nói mật ngọt khiến cho người rủ lòng
Ϲhỉ cần em hiểu lòng tôi, đừng để nơi tim tôi hoài mong
Người ơi có muốn tới ở chốn í à phiêu bồng
Đợi khi 2 ta thành đôi rồi mọi thứ cũng sẽ thành công
Ngàу mai ta sẽ hái quả ngọt chính taу ta vun trồng
Ngọt tựa như đôi vành môi, trao nhau sưởi ấm mùa đông
